Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/text
ja: この現実にある連邦の基地は、宇宙0にあった基地と同じくらい印象的だ。フラッグシップがこれを破壊すれば、連邦は無力となり、この現実は失われる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/event/text
ja: 幸運にも、あなたは旗艦より先にここに到着していた。数少ない連邦の支援船が船体を修復し、物資を与えてくれる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/text
ja: 名称連邦首都 タイプ友好的 ユニーク真 支配派閥連邦 反乱軍の脅威レベル: !CRITICALLY HIGH！ 連邦首都が最終目的地だ反乱軍に包囲されているこの現実を救うには、反乱軍の旗艦が連邦の基地を破壊する前に排除しなければならない。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="loc_laststand"]/text
ja: ハイパースピードで出る。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="challenge_level"]/text
ja: ハイパースピードで出る。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: ハイパースピードで出る。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="COORDS_BOSS"]/text
ja: ルート変更。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="COORDS_BOSS_TOOLATE"]/text
ja: 他のセクターに割く時間はもうない！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EMERGENCY"]/text
ja: ノード17からの即席離脱が 連邦に災いをもたらしたようだフラッグシップはすでに基地に到着し、ここの連邦軍は圧倒されています。時間がない すぐに基地に向かえ

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EMERGENCY"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EXTREME"]/text
ja: 光速を抜けた瞬間、明らかに何かがおかしい。入口のビーコンがMFKエースの攻撃を受けているようなのだ！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EXTREME"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_EXTREME_FINISH"]/text
ja: MFKエースは片付いた。タリー提督を含む連邦艦隊の生存者に連絡を取る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_EXTREME_FINISH"]/choice[@req="loc_laststand" and @lvl="1"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_EXTREME_FINISH"]/choice[@req="loc_laststand" and @lvl="0"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/text
ja: その場を立ち去ろうとする前に、またタリーからあられもない声がかかる。「待ってください。ああ、ありがとうニュートン。反乱軍の封鎖で必要な物資が枯渇し、ユニフォームのクリーニングが余っているんだ。大した量じゃないけど、これがあれば部隊の体型を戻せるかも！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/choice/event/text
ja: 洗剤モード完了 レネゲード、DETERGENT MODE完遂おめでとう！波乱万丈の旅だったが 君は見事に切り抜けた連邦に汚れた洗濯物はもうない、君のおかげだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/choice/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/text
ja: その場を立ち去ろうとする前に、タリーは別の話題を持ち出す。「待ってください。ああ、ありがとうニュートン。反乱軍の封鎖で必要な物資が枯渇し、ユニフォームのクリーニングが余っているんだ。大した量じゃないけど、これがあれば軍隊の体型を戻せるかも！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/choice/event/text
ja: 洗剤モード完了 レネゲード、DETERGENT MODE完遂おめでとう！波乱万丈の旅だったが 君は見事に切り抜けた連邦に汚れた洗濯物はもうない、君のおかげだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/choice/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/text
ja: あなたはついに連邦の首都、ノード17に到着した。マルチバース・テクニックが発見されたユニバース0での紛争の話を聞いたことがあるだろう。そして今、あなたはその一翼を担おうとしている。あなたの行動がこの現実を救うか、破滅させるか。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/text
ja: IDを素早くスキャンすれば、問題なくビーコンを通過できる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MULTIVERSE"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MULTIVERSE"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「君が噂のマルチバース船か。君は長い道のりを歩んできた それが報われることを願うばかりだフラッグシップに対抗する連邦の最後の砦だ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MULTIVERSE"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FLAGSHIP"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FLAGSHIP"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「やれやれ、反乱軍がまた旗艦を送ってきたのか。待ってくれ、君は反乱軍の仲間じゃない。ユニバース0が反乱軍の超兵器を破壊するために送り込んできたのか？"そろそろ火には火で対抗しないとな"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FLAGSHIP"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PIRATE"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PIRATE"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「海賊？傭兵を雇うとは知らなかった。問題ではないが、君は今ここにいて、おそらく我々が得た最高のチャンスだ。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PIRATE"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「あれは...トゥコか？トゥコを傭兵に雇ったのは どっちだ？君の連邦への献身には 感謝するそれが報われることを 期待しよう

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GAMBLING"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GAMBLING"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"ギャンブル船だ。この船がどこから来たのか定かではないが、君がフラッグシップを倒す鍵なら文句を言うつもりはない。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GAMBLING"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO_GOLD"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO_GOLD"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「とても素晴らしい船ですね。魅力的な物語があるんだろうな。いつか聞いてみたいものだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO_GOLD"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PLEASURE"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PLEASURE"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官が映し出され、中央にはタリー提督がいる。"私の長年の経験では" "連邦の最後のチャンス 救いの手が" "スラッグ巡洋艦に 落ちているとは思いもしなかったあれをどう操縦するのか想像もつかない。少なくとも旗艦と対峙できる 戦闘準備は整ったようだな"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PLEASURE"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOST"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOST"]/event/text
ja: 中央にはタリー提督。「君の船はかなりの打撃を受けている。よく知らなければ、君はすでに死んでいると思っただろう。それが君の待つ運命でないことを祈ろう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOST"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DYNASTY"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DYNASTY"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには連邦とエンジの将校数名と中央のタリー提督が映し出される。"王朝 "は連邦を避け 反乱軍と絶滅戦をさせると 決めていたのでは？プライムリーパーはついに考えを改め、我々にセカンドチャンスを与えてくれたのか？ありがたいことだ。フラッグシップに対抗するためには、あらゆる協力が必要だ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DYNASTY"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOSTHUNTER"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOSTHUNTER"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"うまく説明できないが、君の船を目の当たりにすると、旧時代の地球を参照したくなる。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOSTHUNTER"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUGMENTED"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUGMENTED"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映る。ラニウスの船か？その塗装はどこから持ってきたのかわからんが、見た目通り殺傷力のある船であることを祈ろう。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUGMENTED"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ANCIENT"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ANCIENT"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官が映し出され、中央にはタリー提督がいる。"君の船はマルチバースドライブのホログラムに似ている。最高の技術を持ってきたことを願うよ 君は我々の最後の防衛線だ"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ANCIENT"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ENGI"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ENGI"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンギの士官数名と中央のタリー提督が映る。「エンギからの増援を受けるとは聞いていなかった。我々の戦力はほぼ枯渇していたからだ。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ENGI"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンギの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「ゾルタンが現れるとは思わなかった。1隻の船で来るとはな。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの将校数名と中央のタリー提督が映し出される。「一体何者だ？ゾルタン船もお前みたいな生物も見たことがない。だが、我々を助けに来たのなら、魔法省よりも良い同盟者だ。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DUSKBRINGER"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DUSKBRINGER"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映る。「連邦がダスクブリンガーの技術にアクセスできるとは知らなかった。どう考えたらいいのかわからないが、もっと緊急の問題がある。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DUSKBRINGER"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_HIVE"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_HIVE"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「ハイヴからの支援か？これは予想外だ。不満があるわけではない、フラッグシップに対抗するにはあらゆる支援が必要だ。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_HIVE"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GYGES"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GYGES"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"あれはギジェスか？あの船は連邦とマンティスの戦争で破壊されたはずだが...。この多元宇宙には慣れないよ。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GYGES"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FREEMANTIS"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FREEMANTIS"]/event/text
ja: 中央にはタリー提督。「君の船がフリー・マンティスから来たとは知らなかった。彼らが貴重な同盟国になるとは予想外だったが、マンティスが優秀な戦闘機であることは理にかなっていると思う。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FREEMANTIS"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ROCK"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ROCK"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"ロックの長老たちは我々のために巡洋艦を送ったのか？彼らの理由は想像できないが、この戦いに勝ちたいのなら、君が最後のチャンスだ。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ROCK"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_OUTCAST"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_OUTCAST"]/event/text
ja: 中央のタリー提督のほか、連邦とエンジの将校数名がビデオスクリーンに映し出される。「アウトキャストは戦争に無関心だと思っていた。私は援助を断れない。この旗艦を倒すには、あらゆる船が必要だ。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_OUTCAST"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LOSTSUN"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LOSTSUN"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンギの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"ロストサンズ "が援助に乗り出すとは驚きだ。同盟国として過小評価していたようだ。君たちが到着してくれて嬉しいよ、我々は最後の砦にいるんだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LOSTSUN"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_CULTIST"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_CULTIST"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「カルト？...確かに、私が見た中で最も奇妙なものではありません。その巨大な船でフラッグシップを迎えられることを祈ろう。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_CULTIST"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_CRYSTAL"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_CRYSTAL"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"結晶人 "からの援助か？期待していなかったが、初めてでもなかった。クリスタルの技術が反乱軍の旗艦に 立ち向かえることを祈ろう"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_CRYSTAL"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SLUG"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SLUG"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「スラッグス？なぜスラッグスなんだ？報酬をもらいに来たのだろう。その後、取引できるかもしれない。だが、まずはフラッグシップを破壊する必要がある。連邦はこれ以上の攻撃には耐えられない。わざわざ来たのなら、本気だろう。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SLUG"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LEECH"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LEECH"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには連邦とエンギの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「アージェン共和国に連邦を助ける船を送るだけの資源があるとは知らなかった。あなたが来てくれて嬉しい。かつての強大なリーチ軍の話が真実であり、我々が復活を遂げようとしていることを祈ろう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LEECH"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_COALITION"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_COALITION"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。タリー提督はあなたの船を見てショックを受けている。「連合の船だと？連合から支援を受けるとしたら、反乱軍という共通の敵がいるとしか思えない。もしそうなら、見込みのない同盟国であっても、我々はあらゆる援助を受けることができる。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_COALITION"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ORCHID"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ORCHID"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"オーキッド "か。君達がこの戦闘を支援するとは思わなかった。増援には感謝している。兵士も船も手薄で、一片の助けにも数百万の価値がある。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ORCHID"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_VAMPWEED"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_VAMPWEED"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"ヴァンプウィード"？連合国からの支援は期待していなかった。連邦・マンティス戦争でのドラマはすべて水の泡か？そうではないだろうが......このことは後で話そう。今は殺しが必要な旗艦がいるんだ。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_VAMPWEED"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SHELL"]/text
ja: 連盟コマンドに連絡する。
